Oi Jessica,

Fiz push de uma grande revisão da introdução. Coloquei mais referências também.

Pretendo reorganizar e revisar o restante do texto, depois de umas tarefinhas domésticas e familiares :-)

Enquanto isso, se puderes, tem umas coisinhas para tu fazeres:
- completar o final da introdução (organização do texto)
- inserir a figura do processo antes da tabela 1
- refazer as figuras 2 e 3 para usar o termo 'tabela de ...'
- fazer uma nova figura que mostre a abordagem completa (figuras 2 + 3), para termos uma carta na manga (estou pensando numa reorganização do texto, mas ainda tenho que ver isso melhor)

Andrea
